Před použitím zařízení si všimněte napájecí zásuvky, resetovacího tlačítka a kontrolek LED.
Některá zařízení mají zásuvku, tlačítko a kontrolky LED na externím kabelu.
Ostatní zařízení mají tyto oblasti pokryty.
Před použitím zapojte dodaný napájecí zdroj pro zapnutí zařízení.
Pokud zařízení nebylo nikdy spárováno, LED diody budou střídavě blikat a čekat na spárování.
Jak spárovat zařízení s mým účtem？
Otevřete aplikaci, přihlaste se, klikněte na tlačítko Přidat zařízení a vyberte typ zařízení, které chcete přidat.
QR kód je nejběžnější a nejjednodušší způsob nastavení.
Pokud LED dioda na zařízení nebliká střídavě, můžete nejprve stisknout a podržet resetovací tlačítko.
Při nastavování Wi-Fi zadejte své heslo, a uživatelské jméno bude automaticky použito to, ke kterému je váš telefon aktuálně připojen.
Pokud chcete změnit připojení Wi-Fi nebo je to síť 5GHz, klikněte na tlačítko změnit.
V dalším kroku se ve vaší aplikaci objeví QR kód.
Umístěte tento QR kód cca 15 cm před objektiv vašeho zařízení a nechte jej naskenovat kamerou.
Pokud skenování není úspěšné, můžete telefonem mírně pohybovat nahoru a dolů, tam a zpět.
Po dokončení skenování uslyšíte výzvu a klikněte na „Další“.
Pokud máte problémy se skenováním QR kódu, dvakrát klikněte na QR kód pro přiblížení, což může usnadnit skenování.
Počkejte, až se zařízení automaticky spáruje.
Po dokončení můžete zařízení přejmenovat podle svých preferencí.
Po dokončení párování vstupte do domovského seznamu zařízení a uvidíte přidaná zařízení, můžete přehrávat živě, přehrávat nahrávky a upravovat nastavení a další funkce.