Antes de usar un dispositivo, tome nota de la toma de corriente, el botón de reinicio y las luces LED.
Algunos dispositivos tienen la toma de corriente, el botón y las luces LED en un cable externo.
Otros dispositivos tienen estas áreas cubiertas.
Enchufe la fuente de alimentación suministrada para encender el dispositivo antes de usarlo.
Si el dispositivo nunca se ha emparejado, los LED parpadearán alternativamente y esperarán a que se emparejen.
Cómo emparejar el dispositivo con mi cuenta？
Abra la aplicación, inicie sesión, haga clic en el botón Agregar dispositivo y seleccione el tipo de dispositivo que desea agregar.
El código QR es la forma más común y fácil de configurar.
Si el LED del dispositivo no parpadea alternativamente, puede presionar y mantener presionado el botón de reinicio para reiniciarlo primero.
Teclee su contraseña cuando configure Wi-Fi y el nombre de usuario usará automáticamente el que su teléfono está conectado actualmente.
Si desea cambiar su conexión Wi-Fi o es 5G, haga clic en el botón Cambiar.
En el siguiente paso, aparecerá un código QR en su aplicación.
Coloque este código QR de 3 a 8 pulgadas frente a la lente de su dispositivo y deje que la cámara lo escanee.
Si el escaneo no es exitoso, puede mover su teléfono ligeramente hacia arriba y hacia abajo, hacia adelante y hacia atrás.
Cuando se complete el escaneo, escuchará un mensaje y hará clic en "Siguiente".
Si tiene problemas para escanear el código QR, haga doble clic en el código QR para acercar y esto puede facilitar el escaneo.
Espere a que el dispositivo se empareje automáticamente.
Cuando haya terminado, puede cambiar el nombre del dispositivo a su preferencia.
Una vez completado el emparejamiento, ingrese a la lista de inicio del dispositivo y podrá ver los dispositivos agregados, reproducir en vivo, reproducir grabaciones y ajustar la configuración y otras funciones.