Avant d'utiliser un appareil, notez la prise de courant, le bouton de réinitialisation et les voyants LED.
Certains appareils ont la prise de courant, le bouton et les lumières LED sur un fil externe.
D'autres appareils couvrent ces domaines.
Branchez l'alimentation fournie pour alimenter l'appareil avant de l'utiliser.
Si l'appareil n'a jamais été appairé, les LED clignoteront alternativement et attendront d'être appairées.
Comment appairer l'appareil à mon compte？
Ouvrez l'application, connectez-vous, cliquez sur le bouton Ajouter appareils et sélectionnez le type d'appareil que vous souhaitez ajouter.
Le code QR est le moyen le plus courant et le plus simple de définir.
Si la LED de l'appareil ne clignote pas alternativement, vous pouvez appuyer sur le bouton de réinitialisation et le maintenir enfoncé pour le réinitialiser en premier.
Entrez votre mot de passe lors de la configuration du Wi-Fi et le nom d'utilisateur utilisera automatiquement celui auquel votre téléphone est actuellement connecté.
Si vous souhaitez modifier votre connexion Wi-Fi ou c'est 5G, cliquez sur le bouton de modification.
Étape suivante, un code QR apparaîtra sur votre application.
Placez ce code QR de 3 à 8 pouces devant la lentille de votre appareil et laissez la caméra le scanner.
Si le scannement échoue, vous pouvez déplacer légèrement votre téléphone de haut en bas, d'avant en arrière.
Lorsque le scannement est terminé, vous entendrez une invite vocale et cliquez sur "Suivant".
Si vous avez des difficultés pour scanner le code QR, double-cliquez sur le code QR pour zoomer et cela peut faciliter la numérisation.
Veuillez attendre que l'appareil s'appare automatiquement.
Une fois terminé, vous pouvez renommer l'appareil selon vos préférences.
Une fois l'appairage terminé, entrez dans la liste d'accueil des appareils et vous pourrez voir les appareils ajoutés, jouer en direct, relire les enregistrements et ajuster les paramètres et d'autres fonctions.