Prima di utilizzare un dispositivo, prendi nota della presa di corrente, del tasto di reset e delle luci LED.
Alcuni dispositivi hanno la presa di corrente, il tasto e le luci a LED su un cavo esterno.
Alcuni dispositivi hanno queste aree coperte.
Collega l'alimentatore in dotazione per accendere il dispositivo prima di utilizzarlo.
Se il dispositivo non è mai stato accoppiato, i LED lampeggeranno alternativamente in attesa di essere accoppiato.
Come associare il dispositivo al mio account？
Apri l'app, accedi, fai clic sul pulsante Aggiungi dispositivo e seleziona il tipo di dispositivo che desideri aggiungere.
Il codice QR è il modo più comune e più semplice per impostare.
Se il LED del dispositivo non lampeggia alternativamente, puoi tenere premuto il tasto di reset per resettarlo.
Durante l'impostazione di wifi, inserisci la password, si usa in autonomia il nome della rete connessa al tuo cellulare come nome utente.
Se desideri cambiare connessione wifi o se la rete è 5G, fai un click sul pulsante di cambiamento.
Il passaggio successivo, un codice QR comparerà sull sua app.
Metti il codice QR davanti all'obiettivo del tuo dispositivo a una distanza di 3-8 pollici e lascia che la telecmera lo scansioni.
Se la scansione non è riuscita, puoi spostare leggermente il cellulare su e giù, avanti e indietro.
Al termine della scansione, sentirai un messaggio e fai un click su "Avanti".
Se riscontri problemi con la scansione del codice QR, fai doppio click sul codice per ingrandirlo e questo potrebbe rendere più facile la scansione.
Attendi che il dispositivo si accoppi automaticamente.
Al termine, puoi rinominare il dispositivo secondo le tue preferenze.
Al termine dell'assocciazione, accedi alla lista principale di dispositivo e puoi vedere i dispositivi aggiunti, riprodurre video dal vivo, rivedere registrazioni, regolare impostazioni e altre funzioni.